岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展岗位职责：1. 负责分布式大数据分析平台系统的研发工作2. 配合产品运营，实现相关产品及系统优化工作3. 参与周边系统及工具的研发工作4. 研究新技术运用在相关系统中02任职要求：1. 本科或硕士，5年以上开发经验，有数据库或大数据系统开发经验优先，硕士优先2. 喜欢钻研和学习新技术，以及深入钻研掌握项目代码，不断完善优化提高技术和质量3. 熟悉Java及Python开发，具有Java开发的项目经验4. 了解Unix/Linux系统下的常用命令以及Shell脚本编写5. 了解Hadoop体系的主要技术，并致力于在大数据和人工智能行业发展