职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。职位描述：1、02进行程序和文档的编写工作；2、02按时按质按量的完成项目经理安排的软件开发任务；3、02参与新产品、项目整体开发，对已存在项目的维护和技术支持；4、02进行初步的系统分析及设计工作，按规范进行模块功能单元测试。任职要求：1、02计算机相关专业大专以上学历；2、021年左右.NET平台B/S架构开发经验，能够独立进行功能模块的开发工作，对于架构的设计有一定的了解和经验；3、02熟悉软件开发流程，熟练掌握C#、ASP.NET、JavaScript、Jquery、Html、CSS等Web开发技术，熟悉多层次结构的开发模式，至少熟练使用一种前端框架（如Angela 4+，vue等）；4、02良好的SQL Server、Oracle数据库开发经验，熟悉SQL语句，存储过程、视图、自定义函数等编写，了解SQL语句性能调优；5、02有较强的学习能力、沟通能力，能主动学习新技术，乐意分项知识，善于研究前沿技术，攻克技术难题；6、02良好的职业修养，责任心、上进心、抗压能力强；7、有大型企业B/S应用、互联网站点开发经验优先。